e agora Quais são as podem efetivamente
trazer danos ao nosso fígado tem algum
estudo sobre isso existem várias
exposições em várias publicações né a
lista é grande de chás que tem potencial
de toxicidade e para o fígado tá os mais
comuns assim que a gente vê na prática
no dia a dia no Jardim então que a gente
vê que tem comprovadamente potencial de
causar lesão E toxicidade no fígado
então a cavalinha que é bem comum ele
Carvalho é bem frequente as pessoas
usarem confrei Cava Cava picão
espinheira-santa espinheira-santa gente
que faz o litrão lá e toma o dia todo
super potencial de toxicidade de causar
lesão no fígado Tá espera solta alguns
dizem que pode ser cicatrizante para o
estômago mas não deve ser ingerido Por
que é tóxico para o fígado não é mas ele
tá bem grande você citou até alguns chás
que são usados como laxantes né então a
cáscara-sagrada o Siena ele tem
potencial de
a prisão de causar lesão confiar vezes a
pessoa toma aquilo durante anos achando
né que tá melhorzinho que tá melhorando
que causa um certo bem-estar mas podem
desenvolver uma doença no fígado
exatamente tem alguns chás que
independente da quantidade que a gente
chama idiossincrásica Ainda bem Está
quantidade ele pode causar lesão E tem
alguns Alguns que são dose-dependentes
não justamente isso que você falou
conforme vai usando ao longo do tempo
eles podem começar a causar lesões né
lesões graves podendo inclusive levar à
falência do fígado e até o transplante